URL: https://www.marquette.edu/admissions/undergraduate/first-year-application.php
TITLE: First-Year Student Application Information // Admissions // Marquette University

First-Year Student Application Information
Admission timeline
Please note
, the timeline below is for First-Year applicants who plan to start classes in the Fall semester. Applications for the Spring semester are reviewed on a rolling basis starting in October.
For first-year domestic and international students, Marquette is offering two application deadlines: Early Action and Regular Decision. The application will be available in early August.
Early Action Deadline – November 15
Students who apply Early Action will receive an admission decision notification through their student status page in late December.
Regular Decision Deadline – February 1
On-time Regular Decision applicants will receive an admission decision through their student status page by March 1.
Applications received and completed after the February 1 deadline will be reviewed on a rolling and space-available basis. Decision notifications for these applicants will begin in March after the decision release for on-time Regular Decision applicants.
Reviewing your application
Marquette's holistic admission review considers academic achievement in conjunction with a student's unique talents, leadership and service activities, application essay, school profile, letters of recommendation and any other information a student wishes to submit. Your application may be reviewed by multiple admissions committee members or discussed by the committee as a whole. We know you spend a good deal of time assembling your application, preparing your extracurricular lists and writing your essay. We want you to know we, too, spend a good amount of time reading each application.
Application materials
Official high school transcript(s) — required
Essay or personal statement — required
Extracurricular activities list — required
ACT or SAT scores are optional — Review our
test-optional policy
.
Additional personal statements and letters of recommendation are not required but will be reviewed and considered if submitted.
Checking your application status
Once your application is submitted, you will find everything you need to know about your next steps on
your application status page
. This is also the page where admission decisions are posted.