URL: https://www.marquette.edu/apply/apply.php
TITLE: First-year Students Apply // Apply // Marquette University

First-year students apply today.
Start your Marquette application!
You can apply to Marquette using our application or the Common Application. Both applications are linked below. There is no preference of one app over the other, so feel free to apply using the application that’s best for you. Take a moment to
review our deadlines, required materials and additional information
. We look forward to reviewing your application!
If you want to take a moment to learn more about our academic programs, student life or connecting with a counselor, start with a visit to our
undergraduate admissions page
.
Please note:
First-year applicants seek to enroll as full-time undergraduate students at Marquette University. Any student enrolled in high school or any full-time-seeking student who has not earned postsecondary college credit may apply as a first-year student. High school students enrolled in college course work while in high school (dual enrollment) are also considered first-year applicants.
First-year Marquette Application
Common Application
Transfer student application
Additional information for applicants
More information for additional programs and specific student types are linked here:
Specific student information
International Students
Transfer Students
Non-Degree Students
Undocumented Students
Admitted Student Profile
Programs
Summer Studies
Early College Credit Program
Educational Opportunity Program (EOP)
Policies
AP, IB, CLEP and College Credit Transfer
Admission and Scholarship Deferral Policy
Post-Admission Policy for Future Golden Eagles
Deadlines/timelines
What you’ll need to complete your application
Other items you might submit
What’s next
Deadlines/Timelines
You can still apply for Fall 2026.
Applications received and completed after the February 1 deadline will be reviewed on a rolling and space-available basis. Decision notifications for these applicants will begin in March after the decision release for on-time Regular Decision applicants.
Early Action Deadline – November 15
Students who apply Early Action will receive an admission decision notification through their student status page in late December. Early Action is a non-binding decision. Students interested in the Honors Program should apply Early Action.
Regular Decision Deadline – February 1
On-time Regular Decision applicants will receive an admission decision through their student status page by March 1.
Complete First-year Applicants’ Timeline
Transfer Student Deadlines
What you’ll need to complete your application
Official high school transcript(s) — required
Essay — required
Extracurricular activities list — required (submitted in application or separately)
ACT/SAT scores —
optional
(review the
Test Optional Policy
and learn more about
how to submit a test score
)
For a distribution of admitted students' GPA, ACT and SAT data,
visit application averages.
Other items you might submit
Additional personal statement
Letters of recommendation
College transcripts, upper-level IB scores and AP exam scores (These may be sent later and are not needed for first-year application review.)
What’s next
If you applied through the Common app, upon receipt of your application, we will email access information for your online application account. If you applied through the Marquette app, you will use the credentials you used to apply to access your online application account. Through this account, you may return to your application and check the status.
What we look for
Marquette's holistic admission review considers academic achievement in conjunction with a student's unique talents, leadership and service activities, application essay, school profile, letters of recommendation and any other information a student wishes to submit.
Take the next step.
Choose your major quiz
Come for a visit