URL: https://www.marquette.edu/business/undergraduate/espanol.php
TITLE: FACULTAD DE ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS DE MARQUETTE  // Business // Marquette University

Skip to content
marquette.edu
//
Search
//
A-Z Index
//
Give to Marquette
Marquette University
College of Business Administration
College of Business Administration
Marquette.edu
//
Business
//
Undergraduate
//
FACULTAD DE ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS DE MARQUETTE
APRENDIZAJE APLICADO | COLABORACIÓN | DESARROLLO DE LIDERAZGO
ESPECIALIZACIONES
Contabilidad | Administración de Empresas | Analítica Empresarial
Economía Empresarial | Finanzas | Recursos Humanos
Sistemas de Información | Innovación y Emprendimiento
Comercio Internacional | Mercadeo| Operaciones y
Administración de la Cadena de Suministro | Bienes Raíces (comerciales) |
Acelerando el Ingenio en los Mercados
ACREDITACIÓN
Asociación para la Promoción de Escuelas Universitarias de Negocios (Association to Advance Collegiate Schools of Business, AACSB): Hay más de900 escuelas de negocios acreditadas en todo el mundo. La asociación incluye una revisión de mejora continua cada cinco años.
Acreditación de contabilidad de la AACSB: Somos una de las más de 180 escuelas de todo el mundo con esta acreditación.
CUERPO DOCENTE
Docentes calificados que trabajan a tiempo completo con una combinación de experiencia académica (Ph.D.) e industrial.
Atención personalizada que les permite a los estudiantes forjar relaciones con los docentes.
Asesoramiento de los miembros del cuerpo docente en las especializaciones de los estudiantes.
EXPERIENCIA DURANTE EL PRIMER AÑO
Se prepara a los estudiantes para que hagan grandes contribuciones, sean meritorios y sean excepcionales profesionales, desde el primer día hasta el momento de la graduación.
Si son aceptados, los estudiantes ingresarán directamente a la facultad y tomarán cursos de negocios durante el primer año en la universidad. Cuando lleguen al segundo año, los estudiantes estarán listos para hacer pasantías.
Los cursos incluyen, entre otros: Contabilidad Financiera y Administrativa, Introducción a los Negocios, Estadística Empresarial y Microeconomía.
PROGRAMAS INTERNACIONALES
Director y asesor empresarial internacional de tiempo completo.
Más de 70 programas alrededor del mundo.
PUNTOS DESTACADOS
Una serie de tres cursos de liderazgo obligatorios durante los primeros tres años, los cuales hacen hincapié en el desarrollo empresarial profesional.
El Centro de Carreras Empresariales (Business Career Center), que se encuentra dentro de la facultad, brinda un mayor acceso al desarrollo profesional, a las pasantías y a los empleos de tiempo completo, y al programa de orientación y asesoría (experiencia de dos años para los estudiantes de segundo año).
Una excepcional red empresarial de más de 22,000 exalumnos.
Un entorno urbano que permite acceder a oradores invitados, visitas corporativas, pasantías, mentores, recreación y entretenimiento, como las artes escénicas, los eventos deportivos y los restaurantes.
CLASIFICACIONES
La Facultad de Administración de Empresas de Marquette regularmente está en el 25% superior de las escuelas de negocios de los EE. UU.
Las especializaciones de la facultad son reconocidas por
S. News & World Report
con frecuencia.
Más de la mitad de los estudiantes de la facultad se gradúan con más de una especialización.
La gran mayoría de los estudiantes de la facultad participan en pasantías y encuentran puestos en su especialización después de graduarse.
Undergraduate Programs
Majors
Minors
Business Student Organizations
Service Learning
Current Student Resources
Dean's List
Advising & Registration Central
Learning Outcomes
Bulletin:
Current
|
Previous
Español
Contact us
Beth Krey
, Assistant Dean
(414) 288-7142 or (800) 524-8702
beth.krey@marquette.edu
Meghann Polivka
,
Director of Undergraduate Student Initiatives
(414) 288-3433
meghann.polivka@marquette.edu
College of Business Administration
Swift Student Success Center
111 O'Brien Hall
PO Box 1881
Milwaukee, WI. 53201
©