URL: https://broad.msu.edu/career-management/undergraduate
TITLE: Undergraduate Career Advising - MSU Broad College of Business

skip to main content
Career Management
Pause
Supporting students who are looking for a strategic career plan.
The Russell Palmer Career Management Center supports business-interested students of all majors, from freshman year through graduation. As a full-service career management team, we’re dedicated to providing comprehensive advising and career education. We partner with top employers to create meaningful opportunities to connect with our talented students.
The Palmer Center’s services are for students pursuing all Broad majors
except
hospitality business
. Students currently pursuing hospitality business have access to customized
hospitality business advising services
.
Student Services
Student Career Advising
The Palmer Center offers student career advising services to all Broad College students, including:
One-on-one career advising
Resume and cover letter review
Practice interviews
Empowerment Closet clothing rentals
Peer coach services
Job search strategies
Professional development events
Job offer negotiation coaching
On-campus networking opportunities
Resume Books
Drop by hours (during academic year)
Employer Engagement Services
The Palmer Center provides connections between students and employers through a variety of opportunities, both in-person and virtual. Explore our
employer engagement opportunities
.
List of career fairs
Michigan State University business career fairs and recruiting events hosted by the Palmer Center are open exclusively to
all
MSU students.
Deloitte Foundation Interview Suite
Interview suites are available to all business students to reserve for professional interviews only. The interview suite is open from 8:00am-5:00pm, Monday through Friday during the academic year. To reserve an interview suite, email
palmer@broad.msu.edu
the following information:
Date/Time of Interview
Company Name
Major
Explore our preparation resources on
Handshake
to ace your upcoming interview!
Palmer Peer Coach Program - Meet the Coaches!
Palmer Center Peer Coaches are current Broad College seniors with strong backgrounds in career management who have had previous business-related internships. Meeting with a Peer Coach could include receiving support on exploring business careers, creating resumes, refining cover letters, optimizing LinkedIn profiles, practicing mock interviewing, navigating career fairs, facilitating networking strategies, and much more.
Emily Chand
Management major, Real Estate minor
International Student
Samantha (“Sam”) Chin
Marketing major, Data Science minor
Neha Chinimilli
Dual Major in Supply Chain Management and Computer Science
Jaisal Chopra
Marketing major, Graphic Design minor
Meeth Dhagai
Supply Chain Management major, Economics minor, International Development minor
Jacob Dunham
Supply Chain Management major
Erin Dusenbury
Marketing major, Entrepreneurship & Innovation minor
Jai Kozar-Lewis
Supply Chain Management major, Environmental & Sustainability Studies minor, Leadership of Organizations minor
Madison (“Maddie”) Krull
Accounting major
Emma Lovelace
Supply Chain Management major, Environmental Studies and Sustainability minor
Sophie Mitchell
Marketing major, Sales Leadership minor
Emily Mundorf
Marketing major, Sports Business Management minor
Rahul Nuti
Supply Chain Management major, Entrepreneurship & Innovation minor
Ethan Oliven
Accounting major, Economics minor
Anthony Perez
Marketing major, Sales Leadership minor
Giovanni Rodrigues
Supply Chain Management major, Real Estate minor
International Student
Samarth Shandilya
Supply Chain Management major, Entrepreneurship and Innovation minor
Alden Stefanovski
Supply Chain Management major
Hannah Swears
Accounting major
Phuong (“Veronica”) Vu
Dual major in Finance and Economics, Real Estate minor
Andrew (“Drew”) Wahls
Finance major, Economics minor
Katherine (“Kate”) Wescott
Supply Chain Management major, Data Science minor
Explore your future
The Palmer Center provides hands-on guidance to help you decide what you want to do and how your education and experiences will get you there. Explore your future with the links below, but remember: Your major is just one of the factors that shapes your future career—your interests, skills, values and personality all play a vital part in finding the best career possible!
Career Resources on Handshake
Broad Connect
Broad Student Career Guide
Gast Business Library
Additional Paths to a Business Career
Student Organizations
Education Abroad
Explore Graduate School Opportunities
Handshake
Handshake
is our online recruiting platform that connects MSU students with employers and alumni. Handshake offers a variety of powerful tools for students:
Internship, part-time and full-time job search
Career advising appointment sign up
Career exploration resources
Career related workshops and presentations
Employer events, sessions and tables
Career fairs
Log in to Handshake
Upcoming Events
Wednesday, September 16
MSU Careers in Business: Accounting/Finance Fair
Wednesday, September 30
MSU Careers in Business: Supply Chain Management Career Fair
Monday, October 5
MSU Broad Business Corporate Networking Mixer
SEE MORE EVENTS
Interview and Job Acceptance Policies
No Show/Late Cancellation Policy
Late cancellations or missed interviews are a hindrance to your success and leave a negative impact on Michigan State University and our relationships with employers. The following policy addresses this concern and the serious implications resulting from a late cancellation or a no-show.
No Show/Late Cancellation Policy
Falsification of Information Policy
Students registering and submitting resumes on Handshake certify that the information is truthful and accurate.
Falsification of Information Policy
Employment Offer Policies
Michigan State University and the Broad College of Business understand that the recruiting process consists of stringent deadlines for both the employer and students. It is the University’s position that students make the best decisions when offered the opportunity to evaluate all of their options and seek appropriate counsel.
Employment Offer Guidelines
Renege Policy
A job acceptance is a major commitment to your new employer. You should only make this type of commitment if you intend to honor it. Reneging is accepting a job offer from a second company while declining an already accepted job offer from the first company. This can severely damage your reputation, not only in the short term, but also for the duration of your career. Reneging also has negative implications on the university’s relationships with the employer and can affect opportunities for other MSU students. The university does not sanction a renege situation on your part for any reason. Please carefully review the reneging policy before accepting any job offers.
Renege Policy
Contact Information
Russell Palmer Career Management Center
Minskoff Pavilion
651 N Shaw Ln Rm M120
East Lansing, MI 48824
palmer@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-0830
Assistant Dean, Career Management
Marla McGraw
mcgrawm4@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-0830
LinkedIn
Business Manager
Tresha Crenshaw
crensh26@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-5116
LinkedIn
Senior Associate Director
Jacob Winston-Galant, MBA, MEd, & MPP
winston8@broad.msu.edu
Phone:
(517) 355-6535
LinkedIn
Senior Associate Director, Consulting Career Initiatives
Adam Merrill
merri143@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-6166
Associate Director
Kristen Hintz
hintzk@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-7060
LinkedIn
Associate Director
Lauren Hinkel
hinkell2@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-6161
LinkedIn
Lead Associate Director, Global Career Initiatives
Kelsey Fedewa
fedewak6@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-0931
Associate Director, Global Career Initiatives
Jenny DuChene
duchene4@broad.msu.edu
Phone:
(517) 432-8010
Curriculum Developer & Data Analyst
Korin Visocchi
coxkorin@broad.msu.edu
Phone:
(517) 353-2410
Take Action Now
Take Action Now
Login to Handshake
top
Undergraduate Education
MBA & Master's Programs
Doctoral Programs
Executive Education
Career Management
Research & Innovation
Policies
Internal
Get Connected with Broad:
Business College Complex
632 Bogue St
East Lansing, MI 48824