URL: https://www.mccombs.utexas.edu/undergraduate-programs/bba-business-minors
TITLE: BBA: Business Minors - McCombs School of Business

McCombs Business Minors
Business Minors have Major Advantages
Whether you're majoring in psychology, finance, or anything in between, a business minor provides a valuable skill set for the professional world in any career.
Find the Right Minor for any Major
Programs for Non-Business Majors
Our programs for non-business majors provide a foundation in business concepts and practice.
Learn more
Specialized Minors
Our specialized minors offer field-specific knowledge and skills to all UT undergraduate students.
See specialized options
Minors for Business Majors
Business minors for McCombs majors provide a deeper understanding of specific fields.
Find out more
No longer planning to complete a McCombs Minor for which you were previously approved?
Submit a McCombs Minor Expiration Request.
Drop-in Registration Advising
Advising Appointments
Registration Support
Drop-ins are planned from 10:00 am – 12:00 pm and 1:00-3:00 pm CST on the following dates:
Monday, April 13th-Friday, April 17th
You can
access add/drop registration in Waitwell
. You will be asked for your name and EID when you choose which queue you want to be added to; please choose the option that most closely aligns with your registration concern.
Due to the limited space in our office, drop-ins are only available virtually. Please make sure you have access to Zoom or Microsoft Teams.
Currently enrolled undergraduate students with a valid UT EID are welcome to schedule an academic advising appointment with our staff. Please follow the links below to get started.
Schedule a Virtual Appointment
Schedule an In-Person Appointment
Our BBA Registration Management team manages enrollment for all undergraduate courses in McCombs. For more information about course registration, including
approved courses for non-business majors
, and additional guidance on how to handle registration related issues, please
visit their website
.