URL: https://www.isenberg.umass.edu/programs/undergraduate/online/admissions/course-transfers
TITLE: Undergrad Online Program: Learn More about Transferring Courses : Isenberg School of Management : UMass Amherst

Accordion Content
If you’ve got experience, use it. You may be able to bypass specific courses based on your previous studies.
Expand Section
Course Transfers
You can transfer up to 75 credits. Isenberg considers specific criteria to determine transfer eligibility of business courses.
Courses will generally transfer if:
Offered at a school that has regi
You can transfer up to 75 credits. Isenberg considers specific criteria to determine transfer eligibility of business courses.
Courses will generally transfer if:
Offered at a school that has regional academic accreditation at the post-secondary level
Comparable in nature, content, and level to
courses offered at UMass Amherst
Passed with a minimum grade of C-
Courses will generally not transfer if:
Remedial or development (pre-100 level, ESL, basic math, pre-composition, etc.)
Skills oriented (study skills, career development, word processing, business communication, sales, etc.
Vocational (secretarial, lab technology, real estate, electronics, paralegal, medical assistant, radiology, etc.)
Internships, co-ops, field experiences or practica sponsored by another school
Non-credit courses
Learn more
about transferring General Education requirements.
Not happy with your UMass Amherst GPA from years ago?
Typically, your last GPA is applied toward your new program GPA. However, the Fresh Start option gives you a clean slate. If you are a returning UMass student and have not taken a course in the past three years, you can you begin a new cumulative GPA upon readmission.
Learn more
.
Expand Section
Transcript Review
Our advisors can evaluate your unofficial transcripts, which will give you a good idea of which courses will most likely transfer and what requirements you still need to fulfill. The preliminary trans
Our advisors can evaluate your unofficial transcripts, which will give you a good idea of which courses will most likely transfer and what requirements you still need to fulfill. The preliminary transcript review does not guarantee admission.
To request a preliminary transcript review, complete this form.