URL: https://www.slu.edu/madrid/admissions/admissions-timeline.php
TITLE: Your Journey to SLU-Madrid as a Degree-Seeking Student : SLU - Saint Louis University

Your Journey to SLU-Madrid as a Degree-Seeking Student
No matter where you are in the admissions process with Saint Louis University-Madrid,
we want to be sure you're on the right track.
Below is a timeline for the months leading up to your enrollment at SLU-Madrid. You
can find dates for deadlines, notification periods and Madrid campus closures. Don't
forget to reference previous months to ensure you haven't missed any important steps.
Fall 2026 Applicants
September
Application opens for fall. Submit yours via
Common App
or
SLU app
.
November
Application review begins.
Nov. 1 (national holiday): Madrid campus closed.
December
Dec. 1: Admissions decisions are released on a rolling basis. View your status at
any time in your Billiken Gateway, our admissions portal.
Dec. 6 (national holiday): Madrid campus closed.
Christmas week: Madrid campus closed.
January
First week of January: Madrid campus closed; reopens Jan. 5.
Jan. 6 (national holiday): Madrid campus closed.
Apply for a passport or, if you already have one, make sure it meets the
requirements for the visa application process
.
Research the Spanish student visa process at your nearest consulate and get an appointment,
if necessary.
February
Feb. 1: SLU's priority deadline for FAFSA.
Feb. 20 (winter break): Madrid campus closed.
March
March 1: Rector's Scholarship application deadline.
March 30 - April 5 (Holy Week): Madrid campus closed.
Begin collecting visa documentation. If you will apply for a student visa from a Spanish
consulate in the U.S., apply now for an FBI background check.
Consider your
housing options
and make necessary plans or confirmations. You must pay the confirmation fee before
accessing the SLU-Madrid host family database.
April
April 1: Complete application deadline for students needing a visa for Spain.
Financial aid packages begin to load into mySLU (U.S. citizens and residents only).
May
May 1: Accept our
offer of admission
by paying your confirmation fee and submitting your passport information.  Passport
information will be used for your visa and residency documents; do not enter any false
or incorrect information. Note that you cannot confirm your attendance without a valid
passport.  After May 1, confirmation is on a rolling basis.
May 1 (national holiday): Madrid campus closed.
Attend your visa appointment.
Mid-May: SLU group visa deadline for students who qualify. Exact date to be confirmed.
June
Attend your visa appointment.
Send final transcripts and official test scores as soon as they are available.
Complete pre-registration items.
Class registration begins for new first-year and transfer students.
July
July 1: Complete application deadline for European Union passport holders.
Send final transcripts and official test scores.
Complete pre-registration items.
Class registration continues for new first-year and transfer students.
August
Send final transcripts and official test scores.
Complete pre-registration items.
Class registration continues for new first-year and transfer students.
September
Sept. 1: Fall 2026 arrival date and housing move-in.
Sept. 2: Fall 2026 Orientation for new students.
Sept. 3: First day of class at the Madrid campus.
Spring 2027 Applicants
March 2026
Application opens for spring. Submit your application via
Common App
or
SLU app
.
March 30-April 3 (Holy Week): Madrid campus closed
May 2026
Application review begins.
May 1 (local holiday): Madrid campus closed.
May 15 (local holiday): Madrid campus closed.
June 2026
June 1: Admissions decisions are released on a rolling basis. View your status at
any time in your Billiken Gateway, our admissions portal.
Apply for a passport or, if you already have one, make sure it meets the
requirements for the visa application process
.
Research the Spanish student visa process at your nearest consulate and get an appointment,
if necessary.
Consider your
housing options
and make necessary plans or confirmations.
July 2026
Collect visa documentation and book a visa appointment for September or October if
your consulate has an appointment stipulation.
July 31 (university holiday): Madrid campus closed.
August 2026
Aug. 1: Spring 2027 complete application deadline for students applying for a student
visa to Spain.
September 2026
Sept. 1: Accept our
offer of admission
by paying your confirmation fee and submitting your passport information. Passport
information will be used for your visa and residency documents; do not enter any false
or incorrect information. Note that you cannot confirm your attendance without a valid
passport.  After September 1, confirmation is on a rolling basis.
Attend your visa appointment.
October 2026
Attend your visa appointment.
Send final transcripts and official test scores.
November 2026
Nov. 1: Spring 2027 complete application deadline for European Union passport holders.
Nov. 2 (national holiday): Madrid campus closed.
Nov. 9 (local holiday): Madrid campus closed.
Send final transcripts and official test scores.
Class registration begins for first-year and transfer students.
December 2026
Dec. 7-8 (national holiday): SLU-Madrid campus closed.
Send final transcripts and official test scores.
Class registration continues for first-year and transfer students.
Complete pre-registration items.
Dec. 21-31 (Christmas break): SLU-Madrid campus closed.
January 2027 (tentative)
Jan. 1 (national holiday): SLU-Madrid campus closed.
Jan. 6 (national holiday): SLU-Madrid campus closed.
Jan. 7: Spring 2027 first-year and transfer student arrival date and housing move-in
day.
Jan. 8: Welcome sessions.
Jan. 11: First day of class.
Ready to Apply?
The first step to becoming a SLU-Madrid student is applying for admission. We're on
the
Common App
, or you can apply via
SLU's online portal
.
Applying as a First-Year Student
Applying as a Transfer Student
SLU-Madrid is proud to be SAT/ACT test optional. If you choose not to send SAT/ACT
scores, you will not be disadvantaged in the admission process.
Already Been Admitted?
¡Bienvenidos!
We're thrilled that you've been admitted and hope you'll choose to embark on an adventure
that will allow you to deepen your understanding of the world and your place within
it.
Both your Billiken Gateway and our
Information for Admitted Students
page list everything you need to know to help you enroll: how and when to confirm
your attendance by paying the confirmation fee, housing options and important information
about applying for a student visa for Spain.
Information for Admitted Students
Do You See Yourself at SLU?
Deciding where to go to college is a big choice, and we're here to help.
Chat with a current student
or
join us for a virtual information session
, or even visit us in person if you happen to be in Madrid!
Visit Us In Person
Visit Us Virtually
Join Us for Digital Events