URL: http://www.colorado.edu/admissions/process/international
TITLE: International Applicants | University of Colorado Boulder

International Applicants
International Applicants
Interested in becoming a Buff?
The 2026 applications are now open!
First-Year Application
Transfer Application
Request Undergraduate Information
Who Are International Undergraduate Applicants?
You are considered an international undergraduate student if you need a visa to be in the U.S. If you have a U.S. passport, a green card or are undocumented, you are considered a domestic applicant. International undergraduate applicants have enrolled in high school or secondary school and have not earned a bachelor’s degree.
If you have completed some higher education or tertiary education, please visit the
Graduate School site
.
International Admission Process
Whether you plan to apply or have already been admitted, find your next step in the admission process for international applicants.
Plan Your Application
Plan to apply by first exploring our academic programs, reviewing our selection process and more.
Plan
Apply for Admission
As you prepare your application, keep in mind these deadlines, requirements and next steps.
Apply
Admitted Students
Congratulations on your admission to CU Boulder! Here’s what comes next in the admission process.
Admitted
Confirm Enrollment
Ready to officially become a Buff? It’s easy to confirm your enrollment.
Confirm
International Applicant FAQs
4,600+
academic courses
offered across over 160 fields of study
19:1
student-to-faculty ratio
450+
campus and community organizations
take part in the Be Involved Fair
Undergraduate Admission Information For:
First-Year Applicants
Transfer Applicants
International Applicants
Readmit Applicants
Veteran Applicants
Undocumented Applicants
Connect With Us
CU Boulder counselors are here to help you through the application and answer any questions that may arise during the admission process.
Find Your Counselor
Join Our Communication List
Contact Admissions
Be social.