URL: http://www.colorado.edu/admissions/process
TITLE: Admission Process | University of Colorado Boulder

Admission Process
Admission Process
Interested in becoming a Buff?
First-Year Application
Transfer Application
Request Undergraduate Information
Whether you’re a first-year student or looking to transfer, interested in astrophysics or music, know exactly what you want to study or are still exploring, CU Boulder is where you can turn your goals into reality.
At CU Boulder, students from around the world join our community to pursue their passions, unleash their creativity and shape the future.
Admission Information For:
Every student’s academic journey begins here. Select which type of applicant you are to learn how to apply to CU Boulder and join the Buff community.
First-Year Applicants
First-year applicants are in high school, or have graduated from high school but have not taken any college courses after graduating or earning a GED.
How to apply
Next steps for admits
Confirm your enrollment
Transfer Applicants
Transfer applicants have attended another college or university since earning their high school diploma or GED. Transfer applicants are intending to complete a bachelor’s degree at CU Boulder.
Follow the Transfer Timeline
How to apply
Next steps for admits
International Applicants
Undergraduate international applicants are students who need a visa to be in the U.S. If you have a U.S. passport, a green card or are undocumented, you are considered a domestic applicant.
Plan your application
How to apply
Next steps for conditional admits
Graduate Applicants
Graduate applicants have earned a bachelor’s degree and are pursuing an advanced degree in a specific field. This includes international, veteran or undocumented prospective graduate students.
How to apply
Next steps for admits
Readmit Applicants
Veteran Applicants
Undocumented Applicants
Top 10% best quality college in the U.S.
(College Factual, 2025)
Best college town in the U.S.
(Best College Reviews, 2023)
Top 3% among world universities
(Academic Ranking of World Universities, 2024)
Connect With Us
CU Boulder counselors are here to help you apply to CU Boulder and answer any questions that may come up during the admission process.
Undergraduate Information
Contact Undergraduate Admissions
Request Undergraduate Information
Find Your Counselor
Graduate Information
Contact Graduate Admissions
Request Graduate Information