URL: https://fisher.osu.edu/undergraduate/admissions/admitted-students
TITLE: Admitted Students | Fisher College of Business

Admitted Students
Welcome, future Business Buckeye!
Congratulations on your acceptance into The Ohio State University! Thank you for your interest in becoming a Business Buckeye at Fisher College of Business!
Incoming freshmen that have been admitted to the Columbus campus and indicated business as their intended major are
direct admits
into Fisher. Students will receive an official notification letter from Fisher two weeks after their admittance into Ohio State. Students will confirm their intended
business specialization
at summer orientation. Incoming freshmen who did not apply to the university as a business major may change their major to business until May 1 by calling Undergraduate Admissions at 614-292-3980 or email askabuckeye@osu.edu.
Tile Image
Join us for an admitted student visit
Quick Links
Below you will find helpful information about Fisher College of Business:
Academics
ACCESS
Explore our
12 business specializations & minors
Global Opportunities
Learning Communities
Pre-Orientation
Scholarships and Financial Aid
Tuition and Costs
First-year students
Pay your acceptance fee
by May 1
Once deposit is paid, sign up for summer orientation and complete your housing contract
Set up your Ohio State email
using your Ohio State name.# and password
Check out our
12 business specializations
and curriculum sheets
Check out
AP and IB
examination credit (if applicable)
Plan a visit!
Join us online or in-person and connect with
Fisher student ambassadors
Transfer Students
Pay your acceptance fee
Set up your Ohio State email
using your Ohio State name.# and password
View your
Transfer Credit Report
and get credits evaluated. It's your responsibility to make sure final transcripts have been sent
Housing for transfer students is dependent upon space availability. Check out
Off Campus and Commuter Student Engagement
for alternative housing, if needed
Tips for All Students
If you’re still undecided in business, research career options through our
Office of Career Management
. Remember, it’s useful to start thinking about your academic and career interests early
Start building your
business wardrobe
! A suit is a necessity. Choose a matching suit in neutral colors (black, navy, gray)
Brush up your
resume
Plan a visit!
Join us online or in-person and connect with
Fisher student ambassadors
A day in the life of a Fisher student
Fisher campus tour
Contact Undergraduate Admissions & Recruitment
The Undergraduate Admissions & Recruitment staff at Fisher is focused on supporting the success of future students. Ask any questions you may have.
614-292-7191
futureundergrad@fisher.osu.edu
Transfer students reach out to
FCOB-transfer@osu.edu