URL: https://business.wisc.edu/undergraduate/student-organizations
TITLE: Undergraduate Student Organizations | Wisconsin School of Business

Student Organizations
Pursue your passions, explore career options, build new friendships, develop leadership skills, and serve others. Student organization experiences enable you to step forward as a leader, network, and build a stronger résumé.
Get involved. Meet people. Become a leader.
With over 70 student organizations with a focus on business, and hundreds of student orgs campus-wide, there is something for everyone. Below is the list of business-specific student organizations. Visit the
Wisconsin Involvement Network
to view all student orgs on campus.
Major/Industry Related
Actuarial Club, UW–Madison
American Marketing Association, UW–Madison
Badger Consulting
Badger VC
Bloom Street
Capital Management Club
Cardinal Trading Group
Corporate Finance Club
Engineering, Business & Entrepreneurship
Finance and Investment Society
Information Systems Society
Institute of Management Accountants, UW–Madison
Investment Banking Club
MKT Honorary Marketing Society
Professional Sales Association
Prospera Financial Club
Real Estate Club
Real Estate Investment Club
Real Estate Private Equity Club
Risk Management and Insurance Society
Sales & Trading and Asset Management Society
Scholars of Finance
Society for Human Resource Management
Student Retail Association
Supply Chain Club
Undergraduate Business Law Association
Wealth Management Group
Wisconsin Consulting Club
Wisconsin Marketing Organization
Wisconsin Private Equity Club
Interest Related
AIESEC
AI Hub
Artisan Collective, The
Association of Business Leaders in Technology
Badger Blockchain
Badger Business Professionals
Badger Future Founders
Badger Product Club
Business Badgers and Beyond
Collegiate DECA, UW Madison Chapter
Ethical and Responsible Business Network
Fantasy Sports and Finance Club
Federal Reserve Challenge
Human Capital, UW–Madison
Invent
Limitless Club at UW–Madison
Madison Business Mentoring (MBM)
Rotaract-UW
Sports Business Club
TAMID at UW–Madison (experiential learning in Israel)
Transcend UW
Vault
Wisconsin Business Review
Wisconsin Sport Consulting Group
Wisconsin Sports Business Conference
Wisconsin Undergraduate Business Council (UBC)
Affinity Related
Association of Latino Professionals for America
Embracing Change through Hispanic/Latino Opportunities
Korean Business Student Association
Multicultural Business Student Association
Smart Woman Securities
Women Impacting Supply Chain Excellence
Women in Business
Women in Business Technology
Women in Entrepreneurship
Women in Finance and Accounting
Women in Real Estate
Women’s Affordable Housing Network at UW–Madison
Business Fraternities
Alpha Kappa Psi
Beta Alpha Psi
Delta Sigma Pi Psi Chapter
Phi Gamma Nu
Rho Epsilon Iota
Student Organization Fair
Looking for ways to get involved within the WSB? Join us for the Undergraduate Student Organization Fair.
WSB Org Fair:
Thursday, January 29th from 4-6pm in Gordon Commons 2nd floor, see current list of orgs above.
Campus Wide Org Fair:
Tuesday, February 10th from 5-8pm at the Kohl Center
Questions or in need of accommodations? Contact the Assistant Director of Leadership & Engagement, Danae Dorsey:
danae.dorsey@wisc.edu
The Wisconsin Undergraduate Business Council
The Wisconsin Undergraduate Business Council (UBC) is the governing body of the undergraduate program at the Wisconsin School of Business. It was created for students, by students, and is dedicated to fostering an environment where people help each other succeed.
UBC serves as a liaison to all stakeholders within the School. It promotes shared responsibility in decision-making and works to create an inclusive and collaborative community.
Learn more about the Wisconsin Undergraduate Business Council
Student Organization Support
Support
The Assistant Director of Leadership & Engagement provides support for undergraduate student orgs by providing training & workshops, supplemental advising support, and funding opportunities.
View student org. support and resources
Contact
The Leadership & Engagement student staff and other student org offices are located in 3295 Grainger Hall. Reach out to our Leadership Program Interns with questions:
undergradorgs@wsb.wisc.edu
For general student organizations questions, contact the Assistant Director of Leadership & Engagement, Danae Dorsey:
danae.dorsey@wisc.edu