URL: https://www.susqu.edu/admission/apply/international-students
TITLE: International Students - Susquehanna University

Skip to main content
Home
Admission
Apply
International Students
Susquehanna University International Application
COmmon Application
Apply as an International Student
If you reside outside of the United States, please follow the instructions provided on this page to submit your undergraduate application. This also includes U.S. citizens residing abroad.
A welcoming and safe campus community. Top-ranked faculty teaching challenging courses in the arts and sciences combined with
internships
and
research experiences
. Ranked among Top 20 Most Globally-minded Colleges. All this — and more — awaits you at Susquehanna.
Admission Requirements
International Student Application for Undergraduate Admissions Checklist:
Complete online application for undergraduate admissions (there is no application fee):
Susquehanna University International Application
or
Common Application
.
Official or attested secondary school academic transcripts from all secondary schools, post-secondary schools and universities.
TOEFL, IELTS or Duolingo English Test score report required — can be waived for SU ELL graduates, or if your high school instruction is in English for all years. Unofficial (screenshot or PDF) reports will be accepted.
SAT and ACT scores are optional, but may improve your chances for a merit scholarship.
Two recommendation letters. It is strongly suggested to have one from your school counselor. The other can come from a teacher or professor.
Passport copy of your name and photo page.
Completed
International Student Financial Aid Application
(PDF). Please note that full scholarships are not available.
English Proficiency Requirements
If English is not your native language, you will be required to show proof of English proficiency. This can be accomplished by sending an official score report from one of the following exams.
TOEFL
Internet-based minimum score: 80
Computer-based minimum score: 213
Paper-based minimum score: 550
The official copy must be sent directly from the testing service. Our school code is 2820.
IELTS
Minimum score: 6.0 overall band
Cambridge English
Minimum score: 170
Duolingo English Test
Minimum score: 110
Oxford ELLT
(use promo code SUSQ10)*
Minimum score: 6
*This promo code can be utilized for the Oxford English Test and the English for Academic Purposes training course.
Michigan English Test
Minimum score: 55
SAT
If you are a first-year undergraduate freshman applicant, your English requirement can be satisfied by achieving at least a 500 on the Critical Reading section of the SAT exam.
ACT
If you are a first-year undergraduate freshman applicant, your English requirement can be satisfied by achieving at least a 20 on the English section of the ACT exam.
Exemptions
If you have attended an
IB (International Baccalaureate)
high school program or an American High School abroad, you do not have to prove English proficiency. You may also be exempt if your high school is fully-instructed in English. Please
contact
your admission counselor for details.
If you would like to apply for admission but you have not yet satisfied our English Proficiency Requirements, you can apply for conditional admission. If you are
granted a conditional admission
, you will:
Attend one of our English Language partner institutions:
ELS Language Centers
(Level 112 must be completed successfully for transfer). An official transcript will be required; or
Complete the English for Academic Purposes Online course with Oxford International.
International Transfer Students
Applicants wishing to transfer from accredited (or government recognized) two-year and four-year universities are welcome to apply to Susquehanna University. Unless there is an articulation agreement in place for your transferring institution, transfer credit will be awarded on an individual basis.
Please complete the
Susquehanna University International Application
.
Required information:
Official TOEFL, IELTS, Cambridge English Exam, Duolingo English Test or Oxford ELLT score(s). Please see English Proficiency Requirements above.
Two letters of reference from faculty members.
Passport copy of your name and photo page.
Completed
International Student Financial Aid Application
(PDF).
If you are transferring from another U.S. university on an
F-1 student visa
, you must complete a SEVIS transfer form with a Designated School Official. Upon completion of the transfer in SEVIS, Susquehanna University will issue a new I-20 form to you.
For information on Susquehanna University’s cooperative programs with universities in China, please contact Mr. Xiaobin Li at +86 13031060396 or
.
Advanced Standing & Transfer Credits
If you have taken any of the examinations listed below, you may be eligible for transfer credit awards based on your major selection and grades (marks).
Advanced Placement (AP) Exams
: An AP score of 4 or 5 receives the equivalent of four semester hours of course credit. See our
AP credit policy.
International Baccalaureate (IB) Diploma/Exams:
An IB higher level examination score of 5 or greater receives the equivalent of four semester hours of course credit. IB certificate recipients may receive credit for up to two courses in each subject area for which a higher-level (HL) examination score of five or more has been achieved, subject to final confirmation by the appropriate university department.
GCE A-Level Results
: General Certificate of Education Advanced Level (GCE) results of C or higher may receive up to six credits per A-level exam.
Foreign Credit Evaluation
:
If you are planning to transfer university-level credit from a non-U.S. university, you will need to send us an official course-by-course evaluation. You may do so using
SpanTran, The Evaluation Company
— offering a discounted price with our personalized link — or
World Education Service
.
If you need assistance with your application for admission, or the U.S. higher education system, you can speak with professional counselors in your home country. EducationUSA has over 400 advising centers throughout the world. And the service is free. Please visit
EducationUSA
to find an advising center near you.
Sponsored Students
If you are receiving a scholarship from a government, educational organization, or an approved third-party company, you are considered a sponsored student.
Admissions requirements for sponsored students are the same as all other international student applicants. However, in place of the International Student Financial Aid Application, an official sponsoring letter and financial guarantee document is required. The amount of support should be declared in U.S. dollars.
Sponsored students are not eligible for Susquehanna University merit scholarship awards.
The organizations listed below are all considered sponsoring organizations:
American Councils for International Education
AMIDEAST
Brazil Science Mobility Program
Fulbright Program
Higher Committee for Educational Development in Iraq (HCED)
Institute of International Education (IIE)
Institutional Research & Exchanges Board (IREX)
King Abdullah Scholarship Program (Saudi Arabia)
Kuwait Scholarships
Norway American Foundation (NORAM)
Organizational of American States (OAS)
Programs for Every Type of Student
Interested in business? Susquehanna’s
Sigmund Weis School of Business
is AACSB-accredited, placing it among the top 5 percent of business schools worldwide.
Want to study math, science or engineering? You’ll experience hands-on
research opportunities
working closely with faculty, often as early as your first year.
Passionate about the arts? 100% of the faculty in the arts are professional artists, musicians and writers.
With more than 100 programs — and self-designed majors — available, you will combine your talents and interests with your career aspirations.
View Programs
We’re Here to Help
International Student Services
staff will support you through your academic transition, cultural adjustment, housing, working on campus and more.
Here, you will discover an inclusive community where you will develop exceptional academic skills that translate into professional success, plus valuable leadership, social and interpersonal skills and memories to last a lifetime.
Learn More
Prefer to read this in a different language?
View Translation Options
TAKE A VIRTUAL TOUR
Launch Experience
FIND YOUR WAY
RELATED LINKS
Visit Susquehanna University
Explore Selinsgrove
Scholarships & Grants
International Student Services
Request Information
Virtual Tours
Tuition & Cost for International Students
Deadlines & Requirements
Have Questions?
Contact US
Admission Office
520 University Ave.
Selinsgrove, PA 17870
Get Directions
Location
Admission House
Campus Map
Phone & Email
570-372-4260
Admission Representatives by Region
Start your journey.
Apply Today