URL: https://www.seattleu.edu/admissions-aid/financial-aid--scholarships/scholarships--grants
TITLE: Scholarships & Grants | Financial Aid & Scholarships | Admissions & Aid | Seattle University

Scholarships and Grants
Explore scholarships and grants—often referred to as gift aid that come from a variety of sources from generous alumni to federal grant programs.
Admissions & Aid
Financial Aid & Scholarships
Scholarships & Grants
Scholarship Workshops
You're investing in your education, and we're committed to investing in you. SFS provides scholarship workshops a couple times per year. Check the Events Calendar for upcoming opportunities.
Explore Scholarships and Grants
Find your path to financial support—explore undergraduate and graduate scholarships.
Undergraduate Opportunities
Discover scholarships and grants for undergraduate students, including Merit Awards, full-tuition scholarships and more.
See Now
Graduate Opportunities
See the list of general university graduate scholarships and grants. Many graduate programs offer their own designated opportunities.
Discover Now
ScholarshipUniverse
Current Seattle University students can visit Seattle University's ScholarshipUniverse to search for and apply for scholarships. Many scholarships are automatically matched to applicants based on the information contained in their student records. These named scholarships are funded by generous Seattle University donors, alumni and friends.
Explore Now
For Your Education
Reliable Support
98%
OF UNDERGRADUATE STUDENTS RECEIVED AID (2025–26)
From merit scholarships to award packages, Seattle University supports your success.
75%
OF GRADUATE STUDENTS RECEIVE FINANCIAL AID
You have financial support available as you make an investment in your career.
$51K
AVERAGE FINANCIAL AWARD FOR FIRST-YEAR STUDENTS
The average financial aid award package offers a lot of financial support each year.
Get in Touch
We’re here to help. For questions or more information about financial aid contact:
Student Financial Services
Vi Hilbert Hall, 2nd floor
Monday–Friday 9:30am–4:00pm
Drop-in Counselors available 10:00am–3:00pm
financialservices@seattleu.edu
1-206-220-8020