URL: https://robins.richmond.edu/undergraduate/departments/international-business/concentration.html
TITLE: International Business Concentration Requirements - International Business - Academic Departments - Undergraduate - Robins School of Business - University of Richmond

International Business Concentration Requirements
The International Business Concentration
The International Business (IBUS) concentration can only be taken as a secondary concentration by students who have another concentration in business administration (including only: accounting, economics, entrepreneurship, finance, management consulting, and marketing),
but may be taken as a primary concentration if the student has a major in accounting or economics (business) or a second major in global studies or a language other than English.
In addition to satisfying the B.S.B.A. degree requirements, the IBUS concentration student also must satisfy international knowledge and international cultural experience requirements.
International Knowledge Requirements
These requirements consist of international business knowledge.
International Business Knowledge, four courses, including:
IBUS281
International Business Environment
IBUS411
International Business Strategy* [note: IBUS 411 is taken in place of
BUAD497
in the business core.]
One international business, marketing, or management course chosen from:
MKT325
International Marketing
MGMT333
Cross Cultural Management
AO341
Global Supply Chain Management
MGMT348
Environmental Management
IBUS359
Special Topics in International Business
IBUS390
International Business Issues
or other international focused management or marketing course approved by the associate dean for international business programs
One international finance or economics course chosen from:
FIN462
International Financial Management
ECON210
The Economics of the European Union
ECON211
Economic Development in Asia, Africa and Latin America
ECON215
International Monetary Economics
ECON310
International Trade and Finance
ECON315
Advanced International Macroeconomics
or other international focused finance or economics course approved by the associate dean for international business programs
International Cultural Experience Requirements
International Cultural Experience: Students concentrating in international business must complete one of three international cultural experiences:
Successfully complete an approved university-level program of study in a foreign country for at least one semester
Live in another country for at least 12 continuous weeks other than study abroad experience
Complete a minor in a foreign language (Arabic Studies, Chinese Studies, French, German Studies, Italian Studies, Japanese Studies, Latin American Latino and Iberian Studies, or Russian Studies)
Only two International Business electives may be taken abroad.
International Business
Expand All
IBUS 259 Special Topics in International Business
Units: 0-1
Description
International Business topics not covered in other courses.
IBUS 281 International Business Environment
Units: 1
Fulfills General Education Requirement(s): IF-Power/Equity/Identity/Cult (IFPE)
Description
Introduction to field of international business: national economic and cultural differences; international trade policies and institutions; foreign direct investment; regional economic integration; international monetary system; global competition; current international business trends and developments. Usually offered every semester.
IBUS 359 Special Topics in International Business
Units: 0.5-1
Description
International Business topics not covered in other courses to enhance the International Business concentration.
IBUS 387 Cross Cultural Awareness
Units: 0.25
Description
Mechanism through which students can gain insights about their level of cultural adaptability in order to enhance their ability to interact with persons from other cultures and to effectively function socially and professional in the global economy.   The short-term objective of the course is to enhance the study abroad experience.   The longer–term objective is to help them function more effectively domestically and globally in multicultural environments.
Prerequisites
Concurrent enrollment in study abroad
IBUS 389 Directed Independent Study
Units: 0.5-1
Description
Independent research on an international business topic conducted under the direct supervision of a faculty member.
Prerequisites
Permission of instructor
IBUS 390 International Business Issues
Units: 1
Description
Examination of a variety of international business issues. Recent topics have been national competitiveness and the global imperative; the truth about outsourcing. Specific topic determined by professor and announced during the registration period.
Prerequisites
Junior or senior standing. Other prerequisites may be specified by the instructor
IBUS 411 International Business Strategy
Units: 1
Description
Capstone course for the international business concentration. Readings and in-depth case studies on strategy formulation and implementation in the global business area. Emphasis on emerging competitive trends such as transnational enterprises and collaborative international business arrangements. This course may be completed in lieu of BUAD 497 Strategic Management. Usually offered every spring.
Prerequisites
IBUS 281 and senior standing