URL: https://lerner.udel.edu/undergrad-to-business-leader
TITLE: From Undergrad to Business Leader - Lerner - University of Delaware

Home
>
From Undergrad to Business Leader
Fast-track your graduate degree at UD with a 20% scholarship.
Whether you are a UD junior, senior or recent grad, making a graduate degree your next step to becoming a leader in business just got a lot more affordable with the Lerner Graduate Student Support Scholarship, available during the 2025-2026 academic year.
What you’ll receive:
✔ 20% scholarship toward any Lerner graduate program
✔ $75 application fee waiver
✔ No GMAT/GRE required for most programs
✔ Flexible formats: Full-time, part-time or fully online
✔ Affordable tuition
To determine your eligibility for one of these scholarships, please contact us at
lernergrad@udel.edu
.
Lerner graduate programs are designed to give you a competitive edge - emphasizing the skills employers are seeking now. From 4-course graduate certificates to accelerated 4+1 programs, master’s and MBA degrees, Lerner offers hands-on programs in high-demand fields like AI, fintech, business analytics, leadership and more.
Only one 20% graduate scholarship may be applied per qualifying student. These scholarships cannot be combined with other University of Delaware funding offers, including merit-based awards or assistantships.
Request Information
Loading...
AACSB Accredited
For over 50 years, most Lerner business and accounting programs have been accredited by AACSB.
A Proven ROI
Lerner grads see real results — 97% of 2024 graduates were employed, earning an average salary of $90,870. With a flat tuition rate of $1,116 per credit across all graduate programs, Lerner delivers a high-value education that pays off.
A Professional Advantage
Build your network and your résumé through internships, mentorship and personalized career support from Lerner Career Services. Connect with over 40,000 business professionals in Lerner’s alumni network through programs like the Lerner Executive Mentoring Program.
Which Program Is Right for Me?
The right graduate program can lead you to greater job satisfaction and career success. So how do you choose the right one? Here’s an overview of the different graduate programs offered by Lerner:
MBA:
Lead with business strategy.
Designed for professionals with work experience
Build leadership, management and core business skills
Customize your degree with stackable specializations
Flexible format: on campus, online or hybrid
38-44 credits, 1-2 years
MBA Programs
Master’s Degrees:
Build expertise.
Gain focused expertise in a specific field
Some programs can be completed in as little as one year
Learn alongside peers in a collaborative, in-person setting
Select programs also available fully online
30 credits, 1-2 years
Master’s Degrees
Accelerated 4+1 Degrees:
UG + Master’s in 5 years.
Available to current UD students
Choose from 30 undergraduate and graduate degree pairings
Save time and money
Variable credits, 5 years
Graduate Certificates
Graduate Certificates:
Fast, focused, career-ready.
4-course programs to build expertise quickly
Hone your skills in areas like AI, analytics or business fundamentals
Standalone or stackable toward a master’s degree
12 credits, 1-2 semesters
Graduate Certificates
Dual Graduate Degrees:
Two diplomas. One smart investment.
Pair business expertise with advanced study in areas like engineering, communication or science
Earn two graduate degrees in less time than completing them separately
Expand your knowledge and career flexibility across disciplines
48-63 credits
Dual Graduate Degrees