URL: https://www.ithaca.edu/academics/graduate-and-professional-studies/apply/occupational-therapy
TITLE: Occupational Therapy - Apply | Ithaca College

Program Deadlines and Requirements
Professional Entry–Level Master of Science (M.S.) in Occupational Therapy or Occupational Therapy Doctorate (O.T.D.)
Ready to Apply to the Professional Entry-Level Occupational Therapy program?
Get started
Ithaca College offers a professional entry–level master's or doctoral degree in addition to the
combined BS/MS and BS/OTD programs
. The professional entry–level track is designed for students who have earned a bachelor's degree in another area of study or are career changers and are interested in becoming an occupational therapist.
Professional Entry-Level M.S. in Occupational Therapy or O.T.D.
Graduate Application Dates and Information
Learn more about the
Professional Entry Level Occupational Therapy programs
at Ithaca College.
Application deadline for assistantship or scholarship consideration
As available. We use a rolling admissions process, so early application is strongly encouraged.
Regular application deadline
OTCAS opens in mid-July and we accept applications continuously through November 10 with a rolling admissions process. We begin application review in August. Early application is strongly encouraged.
Minimum GPA
3.0
Prerequisite Course Requirements
Yes. Prerequisite course requirements are available
at this link
. All must be completed with a grade of C or higher. We strongly encourage applicants to review the
Technical Standards
for the program too.
Recommendation  letters
Yes. A minimum of two are required (one preferably from a health care practitioner). If you are applying for a graduate assistantship, two additional letters are required.
Essay
There are several short essay response questions included in the OTCAS application. You must also provide a current resume/CV and an individual writing or work sample.
Testing
None. International students please review English language requirements
at this link
.
Transcript(s)
Transcripts must be uploaded into OTCAS. Upon matriculation, an official, final electronic transcript from each college or university attended must be sent to
registrar@ithaca.edu
. Transcripts sent from a personal email are not official. If an official electronic transcript cannot be provided, an official paper transcript may be sent to:
Ithaca College
Office of the Registrar
953 Danby Road
Ithaca, NY 14850
Application fee
Yes, paid through OTCAS.