URL: https://www.ithaca.edu/academics/graduate-and-professional-studies/apply/education
TITLE: Education - Apply | Ithaca College

Program Deadlines and Requirements
Master of Arts in Teaching (M.A.T.) in Adolescence Education, Agriculture Education, Art Education, and Computer Science Education and the Master of Science (M.S.) in Childhood Education
Ready to apply?
START YOUR APPLICATION
Please note that our Master of Arts in Teaching (M.A.T.) and Master of Science (M.S.) in Childhood Education programs are taught entirely in person at our Ithaca, New York, campus.
M.A.T. in Adolescence Education, Agriculture Education, Art Education, or Computer Science Education and M.S. in Childhood Education
Graduate Application Dates and Information
Learn more about
graduate Education degrees
at Ithaca College.
Application deadline for assistantship or scholarship consideration
March 1, based on available funding
Regular application deadline
May 1, with rolling admission
Minimum GPA
3.0
Recommendation letters
2 required
Recommendation letters are waived for applicants who have completed the Ithaca College Education Studies minor.
Essay
Required (topic included in application)
Testing
There are no entry testing requirements.
Transcript(s)
Non-Ithaca College Students:
An official transcript from each college or university you have attended should be sent electronically to
admission@ithaca.edu
by the registrar using the sending institution’s secure electronic submission system. Transcripts sent from a personal email are not official. If an official electronic transcript cannot be provided, an official paper transcript may be sent to:
Ithaca College
Office of Admission
953 Danby Road
Ithaca, NY 14850
Current Ithaca College Students
: Your Ithaca College transcript will be provided to the Office of Admission automatically. However, you must request official transcripts from any other college or university you have attended, regardless of whether you received college credit from those institutions.
Other requirements
Undergraduate course prerequisites -
M.A.T. degree
or
M.S. degree
Writing Sample
Faculty Interview
Application fee
Non-Ithaca College Students
: $40
Current Ithaca College Students
: The application fee is waived.