URL: https://www.ithaca.edu/admission/graduate-admission/apply/accounting-apply
TITLE: Accounting - Apply | Ithaca College

Program Deadlines and Requirements
Master of Science (M.S.) in Accounting
Ready to apply?
Get Started
Accounting (MS)
Graduate Application Dates and Information
Learn more about the
M.S. Accounting degree
at Ithaca College.
Application deadline for scholarship consideration
March 1
Regular application deadline
May 1, with rolling admissions
Preparatory Undergraduate Coursework
Applicants with a bachelor’s degree in accounting:
No additional preparatory coursework required.
Applicants with a bachelor’s degree in a non-accounting field:
Must have completed at least 60 credits in liberal arts coursework
plus
Financial Accounting and Management Accounting, Intermediate Accounting (I and II), Cost Accounting, Tax Accounting, Auditing, and Commercial Law.
Minimum GPA
3.0
Recommendation letters
2 required
Essay
Required (Topic included in the application)
Testing
All applicants are required to take the Graduate Management Admission Test (GMAT) or Graduate Record Examination (GRE).
This requirement is waived for students who:
have graduated (or will graduate) from an AACSB-accredited business school;
and
have earned a cumulative GPA of 3.3 or higher at the start of their final semester.
Transcript(s)
Non-Ithaca College Students
: An official electronic transcript from each college or university attended should be sent to
admission@ithaca.edu
by the registrar using the sending institution’s secure electronic submission system. Transcripts sent from a personal email are not official. If an official electronic transcript cannot be provided, an official paper transcript may be sent to:
Ithaca College
Office of Admission
953 Danby Road
Ithaca, NY 14850
Current Ithaca College Students
: Your Ithaca College transcript will be provided to the Office of Admission automatically. However, you must request official transcripts from any other collegiate institutions you have attended, regardless of whether you received college credit from those institutions.
Application fee
Non-Ithaca College Students
: $40
Current Ithaca College Students
: The application fee is waived.