URL: https://business.providence.edu/undergraduate/career-education-professional-development
TITLE: Chirico Career Center | PC Business | Providence College

Chirico Career Center
Chirico Career Center
The Chirico Career Center offers tailored career preparation for PC students. PC Business has two dedicated career coaches who specialize in assisting business students with career exploration, skill development, internship searches, job placement, and more. Through workshops, networking events, career programs, and one-on-one coaching, business students are equipped to achieve their career goals. The Chirico Career Center focuses on creating meaningful connections and works diligently to identify suitable opportunities for each student.
Class of 2024 Career Outcomes
Job Placement Rate
Employed
69
Attending School
19
Attending School & Employed
10
Neither Employed or Attending School
2
Satisfaction in Current Role
Very Satisified
74
Satisfied
21
Neutral
4
Dissatisfied
1
Internships
Completed An Internship
90
Completed Another Career Appropriate Experience
2
Did Not Complete an Internship
8
Career Advice from the Faculty
Career Advice – Finance
Management Interview Advice With Dr. Abigail Corrington
Marketing Interview Advice with Dr. Kevin Newman
Career and Internship Stories
Online Resources
PC Business Internship Process
Learn more about the process PC Business students need to go through to receive credit for an internship.
PC Portal
PC Business grad students can also visit the Chirico Career Center’s portal for help tips and information
FriarHub
You one spot for scheduling appointments with a career coach, finding internship/job opportunities, career events and resources.
Individual Assistance
The Providence College School of Business has a dedicated
Assistant Director/Career Coach
to help School of Business undergraduate and graduate students with all career education needs.
Students can schedule an appointment with the School of Business Career Coach or another Career Coach online via
FriarHub
.
For additional information, please visit the
Chirico Career Center
.
Recent Internship and Job Placements
ADP
Bank Of America
Brown Univeristy
Citizens
CVS Health
Dell Technologies
Deloitte
Ernst & Young
Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC)
Fidelity
Goldman Sachs
IGT
KPMG
L’Oreal
Make A Wish
Mediahub Worldwide
MUFG
Morgan Stanley
Oracle
PwC
Boston Red Sox
ServiceNow
TJX Companies
UBS
Wayfair
Career Preparation Initiatives & Programs
Chirico Career Center Homepage
Excel Certification
wall street interview boot camp
Career Pathways
Huxley Capital
Benjamin Family Social Media Fellowship
Friar Sales Showcase
Ethics in Business Education Program
PC Business Chirico Career Center Office Hours
Need to update your resume? Have a quick question about an internship, job, or fellowship opportunity? Looking for help creating or updating your career plan? Stop by or make an appointment.
Monday | 8:30 a.m. – 4:30 p.m. | Ryan 117 | Appointment Only
Tuesday | 8:30 a.m. – 4:30 p.m. | Slavin 108 | Appointment Only
Wednesday | 1:00 p.m. – 3:00 p.m. | Ryan 117 | Drop-in Hours
Thursday | 8:30 a.m. – 4:30 p.m. | Slavin 108 | Appointment Only
Friday | 8:30 a.m. – 4:30 p.m. | Ryan 117 | Appointment Only
Curriculum
Majors & Minors
Pathways & Career Tracks
First Year Requirements
School of Business
Office Hours:
Academic Year: Monday – Friday 8:30 a.m. to 4:30 p.m.
Summer: Monday – Thursday  8:30 a.m. to 4:30 p.m
Friday 8:30 a.m. to 2:00 p.m.
Ryan Center for Business Studies 135
401.865.2332
pcsb@providence.edu
School of Business’s facebook
School of Business’s instagram
School of Business’s linkedin