URL: https://www.wpi.edu/admissions/tuition-aid/applying-for-aid/transfer-students
TITLE: Transfer Students | Worcester Polytechnic Institute

Transfer Students
At WPI, we recognize that the cost of a private university education represents a significant investment for WPI students and their families, but it is one we’re confident will bring many benefits and rewards. Financial aid at WPI draws on the combined resources of the student, their family (if applicable), federal and state resources, and WPI itself.
Beginning with transfer students admitted for fall 2024, merit scholarships and need-based aid will be available for both domestic & international, full-time undergraduate transfer students. Part-time students are not eligible for WPI merit or need-based funding, though part-time domestic students may be eligible for federal and/or state financial aid funding.
All students applying to WPI are automatically evaluated for merit-based scholarships. After you submit your application for admission to WPI, your next step is to file your
Federal Student Aid (FAFSA)
form to determine your eligibility for federal aid and the
College Scholarship Service (CSS) Profile
to determine your eligibility for WPI-funded financial assistance.
You will also need the following codes to submit your forms online:
FAFSA: WPI school code 002233
CSS Profile: WPI school code 3969
CONTACT
Location:
Bartlett Center
Phone:
508-831-5469
Fax:
508-831-5039
finaid@wpi.edu
WPI Financial Aid Filing Deadlines
CSS Profile Application
FAFSA
Notification Date
Notes
Spring 2026 Entry Transfer Applicants
Due November 1, 2025
Due November 1, 2025
Rolling after application deadline
Applicants must file the 2025-2026 CSS Profile & FAFSA
Fall 2026 Entry Transfer Applicants
Due May 15, 2026
Due May 15, 2026
Rolling after application deadline
Applicants must file the 2026-2027 CSS Profile & FAFSA
Non-Custodial Parents
If your parents are divorced, separated, or were never married, both biological parents will need to complete a
CSS Profile
application.  Each parent will complete their own individual CSS Profile based on their household's information.
Application deadlines follow those listed above for the CSS Profile.
Merit-Based Scholarship Opportunities
Academic Merit Scholarships
All admitted transfer candidates are automatically evaluated for academic merit scholarships based on college level academic performance specifically, as well as professional and learning pursuits, leadership experiences, and extracurricular involvements. These scholarships vary in amounts and are renewable for up to four years.
Phi Theta Kappa Scholarship
WPI will award all
Phi Theta Kappa Scholars
a $10,000 scholarship per academic year on top of any additional academic merit scholarships. All accepted transfer PTK scholars will automatically be considered—no additional application or materials are necessary, but please be certain to note in your WPI Application that you are a PTK scholar. Part-time WPI students and students with previous baccalaureate degrees are not eligible. Candidates must have submitted their completed application by the
transfer application deadline
.
Please note in your WPI application that you are a PTK scholar. WPI must be notified that you are a member of PTK prior to enrollment.
Financial Literacy
Tuition & Financial Aid for Online Programs
Tuition Benefits for WPI Employees