URL: https://www.iona.edu/admissions-financial-aid/graduate-admissions/graduate-programs-iona
TITLE: Graduate Programs at Iona University

Accepted Students: Make Your Deposit
Secure your spot in the Class of 2030 and deposit today!
Make Your Deposit
Close
Graduate Programs at Iona
Advance Your Career Today
Take the next step today and learn how a graduate degree from Iona can help advance your career.
Iona offers graduate programs in:
Allied Health Sciences and Nursing
Business & Entrepreneurship
Computer Science
Criminal Justice
Communication & Media
Counseling and Psychology
Education
Contact Us
Graduate Admissions
Meet Your Graduate Counselor
How to Apply
Scholarships and Awards
Applying for Aid
Graduate Admissions Events
Join us to learn more about how Iona University can help elevate your career! Meet with our graduate admissions team, have your questions answered, learn about career outcomes and more. Register today!
Graduate Open Houses
Nursing & Health Sciences, 4/15
Nursing & Health Sciences: 4/15/26
Business and Arts & Science, 4/21
Business and Arts & Science: 4/21/26
Virtual Info Sessions
Psychology & Counseling Virtual Open House
Mental Health Counseling
Communication Sciences and Disorders
Criminal Justice and Sports Communication & Media Programs
Healthcare Leadership & Innovation
Social Work
Nursing Programs
Education and Psychology Programs
Occupational Therapy
Marriage and Family Therapy
Allied Health Sciences and Nursing
Iona’s graduate programs in the fields of allied health sciences and nursing equip students with the skills needed to become leaders in these in-demand fields.
Graduate Degrees
Communication Sciences and Disorders (MA)
Family Nurse Practitioner (MS)
Healthcare Leadership & Innovation (MS Degree)
Nursing Education (MS)
Nursing Healthcare Organizational Leadership (MS)
Occupational Therapy (MS)
Social Work (MSSW)
Advanced Certificates
Clinical Communication (Advanced Certificate)
Interdisciplinary Advanced Certificate in Deafness (IACD)
Business & Entrepreneurship
Iona’s business programs are AACSB accredited, a distinction awarded to only six percent of business schools worldwide. Additionally, select credits earned in any of the advanced certificates are eligible to be applied to the completion of an MBA degree.
Graduate Programs
Business Analytics (MS Degree)
Healthcare Leadership & Innovation (MS Degree)
MBA Degree
Online MBA Degree
Advanced Certificates
AI for Business: Practical Applications & Strategic Implications
Business (Advanced Certificate)
Business Continuity and Risk Management (Advanced Certificate)
Entrepreneurship & Innovation (Advanced Certificate)
Health Care Management (Advanced Certificate)
Marketing Analytics (Advanced Certificate)
Computer Science
The field of computer science is constantly evolving while demand for programmers continues to grow.
While all students pursuing an MS in Computer Science develop critical skills including programming in languages such as Java, C++, Python and more, they can also choose between concentrating in Cyber Security or Game Development.
Computer Science (MS Degree)
Criminal Justice
For those ready to advance their criminal justice career, our Criminal Justice (MS Degree) covers a broad variety of topics including law enforcement, justice administration, criminology and more.
Additionally, the 12-credit Cybercrime and Prevention (Advanced Certificate) can be completed fully online.
Criminal Justice (MS Degree)
Cybercrime and Prevention (Advanced Certificate)
Counseling and Psychology
Whether you are looking to help clients one-on-one or in a group setting, Iona’s graduate programs in counseling and psychology can aid you in reaching the next step in your career.
Graduate Degrees
Mental Health Counseling (MA)
Marriage and Family Therapy (MS)
Psychology (MA): Industrial Organizational Specialization
Psychology (MA): General-Experimental Specialization
School Psychology (MA)
Advanced Certificates
Bilingual Extension: School Psychology (Advanced Certificate)
Human Resources & Organizational Behavior (Advanced Certificate)
Communication & Media
Graduates from Iona’s Sports Communication & Media (MA) program have gone on to work for NBC, CBS, and Telemundo, to name a few. Additionally, students in the program have access to a state-of-the-art multimedia lab as well as opportunities to interview renowned athletes such as Dwight Gooden.
Sports Communication & Media (MA Degree)
Education
Degree holders from Iona’s graduate education programs find successful careers helping students of all ages. Additionally, some have chosen to accept administrative positions as principals and superintendents.
Master's Degree in Education
Students who already hold an undergraduate degree in education or who have completed a teacher preparation program are encouraged to explore our MSEd programs in Literacy or Special Education.
Master’s Degree in Education (MSEd)
Master's Degree in Teaching
Our MST programs are designed for those seeking their initial certification in childhood or adolescence.
Master’s Degree in Teaching (MST)
Master's Degree in Integrated Language and Literacy Studies
Iona’s MS in Integrated Language and Literacy Studies program is designed for professionals seeking an in-depth understanding of language acquisition and the processes of literacy and reading. This includes teachers seeking advanced training, educational consultants, curriculum developers, literacy coaches and policymakers. It offers graduates the expertise to influence reading and literacy outcomes across diverse professional roles and settings, extending well beyond the traditional classroom environment.
Master's Degree in Integrated Language and Literacy Studies (MS)
Advanced Certificates
Bilingual Extension for Teachers
Take the Next Step in Your Graduate Education at Iona
Apply Today
If you're considering applying to Iona, you're not alone! Since 2019, our
new-student enrollment is up nearly 40%
. Graduate students automatically qualify for consideration of
merit scholarships
during their graduate programs. Start your application today.
Apply
Request More Information
Learn more about Iona University today!
Request Info
Visit Campus
Our scenic campuses, located just 20 miles from midtown Manhattan, truly do offer the
best of both worlds.
Let us show you around, answer your questions and give you a feel of our tight-knit community.
Visit Campus