URL: https://www.iona.edu/admissions-financial-aid/graduate-admissions
TITLE: Graduate Admissions | Iona University

Accepted Students: Make Your Deposit
Secure your spot in the Class of 2030 and deposit today!
Make Your Deposit
Close
Graduate Admissions
Learn outside the lines, in a way that fits your life.
Get the Iona University experience — challenging academics, real-world experience, a tight-knit community — in personalized, flexible graduate degree and certificate programs.
Our programs work with your busy life today, to get you where you want to be tomorrow. Personalized advisers help match your academic plans to your career goals. Small classes sizes make sure you get individual attention from faculty. Afternoon and evening classes flex around your schedule. Our New Rochelle and Bronxville locations, just 20 miles from Midtown Manhattan, offer unmatched opportunities and convenience.
Graduate Admissions Open Houses & Virtual Info Sessions
Join us to learn more about how Iona University can help elevate your career! Meet with our graduate admissions team, have your questions answered, learn about career outcomes and more. Register today!
Virtual Info Sessions
Communication Sciences & Disorders
Psychology & Counseling Virtual Open House
Criminal Justice and Sports Communication & Media Programs
Education and Psychology Programs
Nursing Programs
Social Work
Healthcare Leadership & Innovation
Graduate Programs at Iona
Learn more about our programs and how a graduate degree can help you take the next step in your career.
Explore Graduate Programs
Graduate Tuition Estimator
The Graduate Tuition Estimator provides an estimate of potential tuition costs after scholarships have been applied, based on current rates. Additional scholarships and assistance may be available through a variety sources.
I don’t think I would be where I am without the amazing staff and leadership at Iona University. Iona created opportunities for me that ultimately allowed me to get where I am and I now literally live the proverbial American Dream.
Zine Mazouzi ’96, ’98MBA, Chief Financial Officer (CFO), Steven Madden, Ltd.
Read more about Zine
Applying to Iona
Rolling admissions and frequent start dates mean you can begin your graduate school journey quickly! Get started by filling out our easy three step online application today.
How to Apply
Graduate Application
Scholarships & Awards
Iona offers a variety of scholarships and awards specifically for graduate students. These include scholarships based on previous academic performance, military service and other criteria.  Learn more about Iona’s graduate awards today.
Graduate Scholarships & Awards
Upcoming Graduate Admissions Events
View All Graduate Admissions Events
April 30, 2026
Iona University Virtual Graduate Open House
Webinar
6:00pm - 8:00pm
May 13, 2026
Arts & Science Graduate Information Session: Criminal Justice and Sports Communication & Media
Webinar
12:00pm - 1:00pm
May 20, 2026
LaPenta School of Business Virtual Graduate Info Session
Webinar
4:00pm - 5:00pm
May 28, 2026
Arts & Science Graduate Info Session: Education & Psychology
Webinar
5:00pm - 6:00pm
June 24, 2026
LaPenta School of Business Virtual Graduate Information Session
Webinar
5:00pm - 6:00pm
We're Here to Help
Our admissions counselors are here to help you in any way they can throughout the admissions process!
Meet Your Counselor
Paying for Grad School
Learn about financial aid for graduate students, find tuition information, and estimate the cost of your program.
Graduate Tuition
Applying for Aid
Graduate Scholarships & Awards
Graduate Assistantships
Contact Graduate Admissions
LaPenta School of Business Programs
Email:
lapentagrad@iona.edu
Phone:
(914) 633-2451
NewYork-Presbyterian Iona School of Nursing & Health Sciences Programs
Email:
dgallagher@iona.edu
Phone:
(914) 637-7770
School of Arts & Science Programs
Email:
gradadmissions@iona.edu
Phone:
(914) 633-2529
Next Steps
Request Information
Schedule a Visit
How to Apply